
<h4>保洁公司支招除尘妙招</h4>
<h6>作者： 来源： 浏览次数： 日期：2016-07-09</h6>

最近事情太多了，平时上班好不容易休息还得打扫家里的卫生，麻烦的要死，你说这想要轻松请保洁公司花的钱确实有点多了，觉得划不来，可是如何打扫家里的卫生快速，这些都是一些难题，你说这平时看着人家打扫卫生感觉蛮轻松的，这到了自己的手上这么一点面积就用了这么长时间，要知道人家保洁人员打扫卫生可是有一定技巧的。 

一要知道城市里灰尘本身就比较多，卫生床上常落有浮灰，那么如果用刷子刷，会使其四处飞扬，这不仅污染室内空气，而且对人体健康不利。在这里西安保洁公司的人员建议您可将旧腈纶衣物洗净晾干，待需要除尘时拿它在床上依次向一个方向迅速抹擦，由于产生强烈静电，会将浮尘吸附其上，如同干洗一次，效果极佳，省时省力。用过几次后，将它洗净晾干后可重复使用。如果是对于若在室内进行，可把毛巾浸湿后拧干，铺在沙发上，再用木棍轻轻抽打，尘土就会被吸附在湿毛巾上。一次不行，可洗净毛巾，重复抽打即可。另亦可将沙发搬到室外，用一根木棍轻轻敲打绒面，将落在沙发上的尘土打去，让风吹走。要知道白色衣物除尘垢  白色的被、帐、衣服，如果尘垢较多，可用白萝卜煎汤来洗，就能去污除垢，洁白如常。

看到了这些相关的清洗技巧相信您对于室内除尘也是有一定了解，掌握一定的技巧除尘才能更加方便快捷，事半功倍的效果让您生活更加惬意舒适,生活中的您如果有相关的生活技巧，也欢迎您与我们分享。
