 <h4>清洗玻璃有哪几种方法</h4>

<h6>作者： 来源： 浏览次数： 日期：2016-08-09 07:20:58</h6>
　　
还在为家庭大扫除时为玻璃清洗的工作度而感到苦恼吗?其实完全不用担心，只要找到方法后，那些让您烦恼不堪的问题就为自然而然的得到解决，今天，我们就是为大家解决玻璃清洗这个问题的，一起来看看吧。
　　
玻璃清洗-方法一
　　
首先，向大家介绍一个比较简单的家庭玻璃清洗方法，那就是在进行玻璃清洗工作的时候，在抹布上沾上一定量的醋，然后直接擦洗就OK了。当然，此方法主要针对厨房中油污比较少一点的地方，若厨房玻璃上的油污比较厚的话，这个方法就不适用了，不过不用担心，下面再向大家介绍一个解决油污较多的玻璃清洗方法。
　　
玻璃清洗-方法二
　　
厨房窗户的玻璃上，总是堆积了一层厚厚的油污，怎么都弄不干净，这时候，该怎么办呢?既简单又轻松的玻璃清洗方法马上就告诉大家，那就是将清洁剂均匀的全面的喷到油污比较厚的玻璃上，然后在贴上保鲜膜，贴上保鲜膜的主要原因是让玻璃窗上的油污充分软化，等十分钟后，撕去保鲜膜，再用抹布擦拭就立即干净了，简单方便。
　　
玻璃清洗-方法三
　　
当玻璃上积上了一定积垢时，一般情况下，是不赞成直接用湿抹布擦拭玻璃的，容易沾上灰尘，最好的玻璃清洗方法就是用两块抹布，一干一湿，先用湿抹布讲将玻璃的两面都擦一遍，然后再用干抹布蘸少量的白酒，用力的擦拭玻璃，就能够让玻璃干净明亮了。
　　
玻璃清洗-方法四
　　
冬天的时候，玻璃窗的表面会结霜，若是让霜自然化掉的话，也会留下一些水渍，影响美感，这时候该怎么办呢?这里介绍一个非常简单的玻璃清洗方法，那就是用布蘸浓盐水或白酒擦拭玻璃，就能够很轻松的把玻璃擦拭干净，不会留下水渍。
