
西安三棵树保洁公司教您如何巧妙去除家庭污垢

导读：对于家庭保洁总会有一些区域相对来说是比较难处理的，同时也会让很多主妇们对此犯难，不知道该怎么进行污垢处理，西安三棵树作为专业的保洁公司，就自己多年的保洁经验，也是整理了一些家庭中难处理的污垢处理方法，希望

对于家庭保洁总会有一些区域相对来说是比较难处理的，同时也会让很多主妇们对此犯难，不知道该怎么进行污垢处理，西安三棵树作为专业的保洁公司，就自己多年的保洁经验，也是整理了一些家庭中难处理的污垢处理方法，希望可以帮助到更多的用户更好的进行家庭保洁。

    对于瓷砖接缝处的污垢，很多用户都不知道怎么清洁，这时其实是可以在刷子上刷一些牙膏，纵向刷，进而在横向刷一遍，让蜡烛的厚度与瓷砖厚度持平，以后就很难再沾染上油污了。 
    茶几用的时间长了，难免会有一些残留的茶渍，这时就可以在茶几上撒一些水，用香烟盒里的锡箔纸来擦拭，就可以将茶几上的茶渍清除掉。

    白色家具是特别容易脏的，也是清洁时的一大难题，要是我们只是使用抹布进行擦拭，肯定是不能很好的进行整体的清洁工作，因此我们可以在抹布上挤一些牙膏，轻轻的进行擦拭就可以很好的做到白色家具的清洁工作。
    木质家具出现轻微的裂痕，可以将旧报纸剪碎，加入适量明矾，用清水或米汤煮成糊状，用小刀将其嵌入裂缝中，并抹平，干后会非常牢固，再涂以同种颜色的油漆，家具就能恢复本来面目。