
浴室玻璃如何清洗的六种方法
<h6>作者： 来源： 浏览次数： 日期：2016-07-09</h6>

一、妙用洗发水：

将洗发水倒入盆内，搅和均匀后，这样清洗玻璃门格外干净明亮。

二、利用石膏粉:

在玻璃门上事先涂上粉笔灰水或者石膏粉，待玻璃干燥后，直接用干抹布擦拭，即可去除污渍，将玻璃擦干净。

三、醋的妙用

对于堆积在玻璃门角落的陈年污垢，清洁时可用一半醋加一半水调匀，放在喷壶内，再喷到玻璃上，然后用旧报纸轻轻擦净即可。

四、牙膏可用做清洗玻璃门：

偶尔玻璃门上会有黑色的斑点，这时可以用布蘸点牙膏擦拭。

五、洗涤剂用做清洗

使用保鲜膜和喷有洗涤剂的湿布也可以让时常沾满油污的玻璃门“重获新生”。首先，将玻璃门全面喷上清洁剂，再贴上保鲜膜，使凝固的油渍软化。十分钟后，撕去保鲜膜，再以湿布擦拭即可。玻璃门上若有笔迹，可用橡皮浸水摩擦，然后再用湿布擦拭。玻璃门上若有油漆，可用棉花蘸热醋擦洗。用清洁干布蘸酒精擦拭玻璃，可使其亮如水晶。

六、茶水去污能力超强

喝完茶的茶汁，可以用做清洗，如卫生间的镜子上沾有油污，可用抹布,取茶水清洗，但不要让茶水渗到镜子边缘或背面，以免损伤镜子背面的镀层。也可用软布或纱布，蘸上些煤油或蜡擦拭，千万不可用湿布直接擦拭，否则镜面会更加模糊不清。脏镜子还可用布蘸纯酒精或对水的白醋，也可用白萝卜切片擦洗，然后用干布擦干。用蘸牛奶的抹布擦拭镜子、镜框，可使其恢复清晰、光亮。
