
<h4>新房如何去除异味</h4>
<h6>作者： 来源： 浏览次数： 日期：2016-07-09</h6>

导读：新房不仅仅是装修时会残留有一定的异味，包括我们新买的家具也会存在有一定的异味，针对新房中的异味我们又该如何应对呢？今天小编就请西安保洁公司的张阿姨就新房如何去除异味和我们做简单的分析。

对新房不仅仅是装修时会残留有一定的异味，包括我们新买的家具也会存在有一定的异味，针对新房中的异味我们又该如何应对呢？今天小编就请西安保洁公司的张阿姨就新房如何去除异味和我们做简单的分析。

1. 对于去除异味，最简单的办法就是保持室内通风，不管是夏季还是冬季，不能因为冬季寒冷就将门窗关闭的严严实实，装修完之后我们也可以选择在家中放置一些橘子皮，等过些日子在住进去。

2. 对于空气清新剂，很多搬进新家的朋友们比较喜欢用，但在使用的过程中尽可能少喷点，喷的过多也是容易导致我们出现头晕的现象。

3. 将红茶泡两大盆热茶，房子室内，并开窗透气，可以达到很好的清除甲醛含量的效果。

4.活性炭也是我们用于新家去除异味的最佳选择。利用多孔性固体吸附剂处理气态污染物，使其中的一种或几种组分，在固体吸附剂表面，在分子引力或化学键力的作用下，被吸附在固体表面，从而达到分离的目的。 将活性炭放于室内，也是可以达到很好的去除异味的效果。
