
<h4>清洗技巧之洗衣机该如何清理其污垢细菌</h4>
<h6>作者： 来源： 浏览次数： 日期：2016-07-09</h6>

 不可否认洗衣机给人们的生活带来了便利，使用洗衣机洗衣服既快捷又方便，可谓是一举两得，给人们繁忙的生活带来了方便，要知道洗衣机清洗衣服里面都是细菌的滋生地，很多人都都有一个误区，把衣服清洗完了洗衣机就被抛在一边了，今天文章西安保洁公司主要针对洗衣机的日常维护和清洗技巧介绍如下：

一般而言一个专用清洗剂洗衣机清洗方法很简单，先将清水加至高水位，机器运转5分钟使清洁剂充分溶解，能加温的滚筒洗衣机可加热到40℃，关闭洗衣机电源至少浸泡1小时，再按日常洗涤模式清洗机体，停止后会看见大量的污垢碎片漂浮在水面上。这样隔个把月清洗一次，机内污垢就很难堆积了。在这里西安保洁公司小编也建议您，平时每次洗衣结束后，不要急着关洗衣机门，让机内通风以保持干燥，这样可防止积垢霉变，还有这样一个普遍现象，要知道在衣物洗后或许都会不同程度的擦干内筒，虽然看上去内筒是干净的，就认为洗衣机是干净的不需要对洗衣机清洗。其实我们看不到的深处洗衣机已经产生了“垃圾”，所以说洗衣机长时间后产生脏污是必然的，及时清洗洗衣机是尤为关键的事情。本次文章暂时先介绍到这里了，后期关于保洁更多的精彩资讯期待您关注和了解，三棵树保洁公司更多精彩资讯期待您关注和了解。
